Isto é um conto do Mar Alto...
um conto de Tesouros Fabulosos...
um conto de 3 irmãos piratas...
em busca de um Tesouro.
Um conto de como os seus planos foram estragados...
... por um Gato e um Rato
Ele disse, puxem com mais força,
seus cães...
E toda a gente no convés
Toda a gente, inclui vocês, gato
Maldiçãoooooo
Maldiçãoooooo...
Maldição tem este Mapa...
O Mapa para o Tesouro dos Espanhóis
de Main
Tu não podes imaginar os horrores
que ele traz...
Por isso, nem tentes...
Mas, a maldição pode ser evitada
Se, voltares a pôr o mapa de volta
para a garrafa, até ao pôr-do-sol
Pôr-do-soooolllll
Pôr-do-sol !
Olha, o que fizeste ao meu navio
seu mal cheiroso !
O que tens a dizer em tua defesa?
Bem deixa estar,
Não quero ouvir as tuas mentiras, eu devia...
Olhem só...
O que temos aqui?
Pelos meus ossos
um Mapa do Tesouro
Eu ainda me lembro dos Mapas
que vi quando era novo...
...que nos guiavam para as maiores riquezas,
ooohhh
OOOHHH, o tesouro espanhol
de Main
Achar aquele Tesouro
É uma competição que dura há já 40 anos
entre mim e
meus dois colegas,
o Pirata Azul e o Pirata Roxo.
Olha só que casal de
piratas mais feios
Agora vou matar todos vocês
Oh, Desculpa..
andar na tábua
ia fazê-lo andar na tábua
mas agora,
como estou bem disposto
Vou poupar-te
Por agora...
Bom trabalho, Tom.
Oh, desculpe, olá
ele disse:
Eu sou o Pirata Azul,
e não aceito clandestinos
E sabes o que faço
aos clandestinos
Não, eu não os alimento, nem os ponho
confortáveis, nem olho pelas suas necessidades
Mas tens metade de razão
porque vai haver alimentação
Para a nossa mascote.
Desculpa lá,
eu só estou a traduzir.
O que estás a dizer?
Queres negociar, pela tua vida ?
Um Tesouro, dizes tu?
Bem...
Isto faz o doce, ficar mais doce
não faz...
E onde está?
Olhem só, se não é o navio do meu irmão
o Pirata Vermelho
Então, dizes que ele encontrou
um mapa do tesouro
Isto é maravilhoso, faz parte da
tradição familiar, digo eu...
Oh, Isto vai impedir o mastro de cair outra vez!
Aiiiiiiiiii...
Oh, uau, em nome de Davi Jones
O meu odioso irmão Pirata Azul,
Estás a cheirar o meu mapa do Tesouro, ah
Então vem cá buscá-lo ?
Eu compreendo.
Então como é que vai o teu emprego?
Ei Dany. Tu sabes...
... ele resmunga palavras que eu não percebo
e eu traduzo o melhor que sei
Ele ocasionalmente uma bolachinha
E tu ?
Ah, a mesma coisa.
Já não é como costumava ser! Ah
Está a ficar de maneira, que eu já quase
não consigo entender uma palavra que ele diz
Estou de acordo contigo.
Ops, o recreio já acabou
Tenho que ir andando
Até à vista, Sam.
Olha lá, seu porco, eu mando-te
para o fundo do mar
Isto é por todo aquele tempo
que ficavas no banheiro, irmão Bob.
Por quem é que estou a traduzir,
bem, acho que por ninguém
Isto acontece.
Com que então,
pensavas que podias roubar o meu mapa do tesouro
Cão tolo !
Vai buscar aquele mapa,
seu gato preguiçoso
Ganhas uma ração extra
de bolachinhas
Lembra-te. Tens até ao pôr-do-sol
para pôr o mapa na garrafa
Ou sofre a sua
maldição
Maldição
Oh portaste-te bem em
devolver-me o mapa, Gato
Agora vamos acabar esta festa
com um estouro
Irmão Rom tu não eras capaz de
afundar o teu próprio sangue, eras?
Sem falar,
no seu querido papagaio
Claro que afundaria,
eu encontrei o mapa do tesouro espanhol
O tesouro espanhol. Oh não.
Este tesouro está amaldiçoado.
O nosso irmão roxo Paul,
perdeu-se ao tentar encontrá-lo.
Sim e também vais tu.
Adeus,
Pirata Azul Bob
Manda saudações minhas aos peixes.
Desculpa lá isto Betty, falamos depois.
Oh, nunca me perdoaste
em ter ficado com o beliche de cima
Vai com calma, Stam,
vejo-te um dia destes.
Icem as velas,
para a Ilha yoyo.
Sim Senhor
Pirata Rom
Serve-te da minha despensa secreta.
Oh, aparentemente isto não é um segredo.
Vamos lá ver onde está o
pequeno ponto, que diz onde é?
Maldições, não devolveste
o mapa há garrafa até ao pôr-do-sol
Agora estão todos amaldiçoados.
Hei, o que é isto de devolver
o mapa para a garrafa
É a primeira vez que oiço isto.
Mas eu já contei isto. Contei a ...
... a ele.
Já contei simmmm.
E agora estão todos
Amaldiçoadossssssss
Este navio fica sob a maldição
do tesouro espanhol.
Tomas, tens alguma
coisa em dizer em tua defesa
Oh, vou estar lá fora
Pirata Rom.
Abandonar o navio.
Começa a baixar o bote.
E então Tomas, como isto tudo é tua culpa.
Rema.
Vejo-te daqui a pouco tempo.
Tendo decidido que o seu navio
já não os fazia falta
os piratas partiram no seu bote
em busca do tesouro
enfrentaram perigos atrás de perigos
e enjoos muito desagradáveis
e até, que chegaram ao seu
destino amaldiçoado
Eis a ilha, o lugar no mapa onde
se encontra o tesouro enterrado
Fica descansado rapaz,
os perigos aqui são muitos
e as recompensas são poucas
Excepto para mim onde
as recompensas serão muitas
E agora torna a remar
Isto vai entrar no teu curriculum
permanente de empregado
Quem se atreve a entrar
no meu privado santuário
sem a minha expressa autorização
verbal ou escrita
Está calado.
Não percebo uma palavra de que dizes
E então
Porque não respondes, Gato
Tu tens a tua língua
Um rato, eu odeio roedores
vou agarrar em vocês os dois
e mandar matar
e quando isto acabar
e na hipótese remota
de ter restado alguma coisa
o que não vai acontecer
vou juntar todas as pequenas peças
e dou de alimento aos...
dou de alimento aos...
para...
Apanhem-nos rapazes
Seus primatas burros
Eu sei do que eles estão à procura
eles estão aqui por causa
do tesouro
Tu está calado
Seus  burros ainda
não acabei o meu almoço
Está bem
Com que então
estão aqui à procura do tesouro
Não falem eu conheço-vos bem
Não vale a pena mentir
Não vos vou magoar
Aquela história de fantasmas
era só para assustar
mas vou vos avisar
vocês sabem porque eu Pirata Roxo
cheguei a esta ilha
em primeiro lugar
Não, não foi por causa dos cocos
embora eles sejam saborosos
também não foi por causa das bananas
embora tenham bastante potássio
também não foi por causa dos macacos
embora mantenham a selva limpa
Tudo começou à 40 anos atrás
quando eu e meus dois irmãos
Rom e Bob
adorávamos mapas do tesouro
um dia achamos na nossa colecção
o mapa mais valioso de todos
o tesouro dos espanhóis Main
escreve-se MAIN
A fortuna reunida por D. Diego Cliper Sheers
O famoso fabricante de perucas espanhol
ele escondeu a sua fortuna numa
ilha distante por causa dos impostos
e eu tenciono ficar com ele
claro que os meus irmãos
tiveram a mesma ideia
eles diziam que o mapa estava
amaldiçoado
deve ter sido por isso
que o som da nossa briga
era mais do que a nossa mãe
podia suportar
e então ela desfez-se de
todos os nossos mapas
Enquanto Rom e Bob passaram os 40 anos
seguintes a tentar achá-lo
eu era o único que tinha visto
o suficiente do mapa
para me lembrar onde ficava a ilha
Querida doce pérola
eu não sabia que não havia
casa de banho na ilha
eu fiquei horrorizado
mas fui me habituando
mas depois de procurar
durante 40 anos
nunca achei o tesouro
espanhol de Main
estou a contar isto
para vocês voltarem para trás e não
passarem pelo mesmo desespero que passei
Uf, agora se eu tivesse aquele mapa
teria sido uma história totalmente diferente
Com que então vocês vão na mesma
Boa sorte
Só porque eu falhei durante 40 anos
não que dizer que vocês também vão falhar
Vão. Divirtam-se
quando a loucura se instalar
não se esqueçam de dizer olá da minha parte
Oh, bem se não é o meu irmão
pirata roxo
avisei-vos que não quero fazer parte
do vosso esquema das cores
eu sou o pirata Paul
Tu está calado
Olá, Chuck
Este Gato roubou o
mapa do tesouro espanhol Main
o tesouro espanhol de Main
esse é o mapa para o
tesouro espanhol de Main
apanha-o
Não posso crer
depois destes anos todos
nós vamos finalmente encontrar
o tesouro espanhol de Main
Oh
Claro, nós!
Este é o local onde marca o X
Raios, eu tinha sempre
a intenção de procurar aqui
Já te tinha dito que tinha
Ah, Ah, NÃO
Depressa irmão,
são os animais foragidos
Ah, um split
Isso é um tiro difícil de fazer
Ai, meu Deus
eu não vou repetir isso
Aiiiiiiii
Esta foi por pouco mas agora que
estamos juntos, vamos tentar ficar juntos
Ah, ah, ah
X marca o local.
Ah, ah, ah...
Parabéns, caçadores de tesouros
eu sou o espírito de
D. Diego Cliper Sheers
vocês sobreviveram
à maldição de Main
e vieram em buscar do esconderijo
do tesouro espanhol de Main
infelizmente
isso faz de vocês ladrões
e todos os ladrões
devem passar, ah, ah...
pelo meu sistema de segurança
ah, ah, ah ...
Vocês os dois não tem que temer o mais
famoso fabricante espanhol de perucas
sem saber um bocadinho de magia
se não como é que convencia aqueles velhos todos
a usar longos cabelos encaracolados
aquilo parecia ridículo
uh, uh, olhem!
o guardião do
TESOURO ESPANHOL DE MAIN
Uh, bem era a única coisa que tinha
no navio para servir de molde
Vocês não pensaram que
eu simplesmente vos daria o tesouro
Adeusinho, tolos
Com que então,
conseguiram derrotar o meu guarda
Bom para vocês,
mas aposto que não trouxeram...
a chave
Ah, afinal trouxeram
Bem. Parabéns
Isto é a fechadura da porta
Mas só podem entrar se descobrirem
o puzzle de como é que se usa a chave
e vão ter que ser muito espertos
porque não será nada...
OK, sim,  eu suponho que era
um pouco óbvio demais
Vocês derrotaram o meu guarda
e abriram a porta
riquezas fabulosas aguardam lá dentro
riquezas muito além
dos vossos sonhos
Ah, ah, ah, suponho que
ele não é lá muito paciente
para esperar e ficar a saber das armadilhas
que protegem o tesouro lá dentro
Oh, será que me esqueci
de mencioná-las?
Ah, ah, bem eu não tenho cérebro
por isso é difícil de me lembrar
dessas coisas, uh, uh
Ah, ah, isso está certo
o velho truque da pedra que cai do tecto e esmaga tudo
Mais vale a pena voltar para trás
porque o resto das escadas
estão todas armadilhadas
e é impossível alguém alguma vez poder
ei, o que é que estás a fazer
eu estou bem,
obrigado por perguntar
Bem-vindo,
ao jogo da memória
Eu vou mostrar uma
antiga placa de cripta
e tu vais ter de a decorar
percebeste como é,
espero que sim
porque agora vais ter de
encontrá-la outra vez
no meio destes todos
e conforme a placa que escolheres
uma abrirá para te deixar sair
mas se escolheres a placa enganada
esse aparelho vai te dar
um valente choque
não tenhas presa
e ...
...e podes começar
nós já começamos oficialmente
escolhe uma placa
ainda hoje !
Escolhe uma placa hoje,
por favor
Uf, tenho locais para ir ver
e coisas para fazer
Vê lá se te despachas
Uh, bem eu disse que uma porta iria abrir-se
conforme a placa que escolhesses
e tecnicamente tu escolheste uma
portanto eu não quero
passar por mentiroso, agora
Eh, Eh, agora acabou tudo
toda a minha famosa fortuna é tua
portanto vai buscá-la
vai de que estás à espera
vai buscá-la é toda tua
O quê ?
Pensas que existe mais um truque !
Pois tens razão,
existe mais um truque
Se tu conseguires passar por isto
o tesouro espanhol de Main
é todo teu
Felizmente para mim
tu não vais conseguir
Ei, é só isso?
Este é que é o grande clímax
para a famosa caça ao tesouro
Isto é mesmo porreiro,
Fantástico
Ah, vai pela saída de emergência
Não quero saber
Uh, eu penso que não preciso
de muito dinheiro
Não é que eu costume sair muito
eu sou uma caveira
por amor a deus
Ei, talvez seja este o ano em
que eu transforme isto numa pensão
O tesouro. Ah
Pela última vez está calado
Oh, és ainda mais bonito
pessoalmente
Não suponho que estás a
usar isso tudo para ver se me serve
ou estavas a pensar em roubar
o tesouro todo para ti
porque se foi, isso
significa que eu teria de ...
... oh meu deus não estás
a falar a sério
oh, meu deus espero que não estejas
a tentar roubar o tesouro para ti
oh, rapaz não queiras saber
Seu porco traiçoeiro
tiras as mãos do meu tesouro
oh, desculpa
Seu traiçoeiro touro
O que queres dizer
Tu é que és o traidor
Bem alguma raça de porco
às vezes não te consigo entender
Vai-te embora seu papagaio estúpido,
eu não preciso
Oh, oh, está falando comigo
Oh, Ok, está bem. Faz como quiseres
Eu despeço-me
Este tesouro vai ser meu
Eu tenho direitos
Olha cá meu irmão
Este tesouro é meu
E se Bob estivesse aqui
também concordava comigo
Raios, eu tinha a esperança que
não teria de provar o que disse
Ei, afastem-se desse tesouro
meus irmãos traiçoeiros
Ah, ah,
essa apanhou-me de surpresa
Não tenho a certeza do que disse
Quero dizer, eu pensei que...
Sabes o dialecto é muito diferente
e nesta profissão...
O quê ? Eu despedida.
Mas, mas...
Meu Deus o que será que as minhas
amigas do clube de costura vão pensar
Irmão Bob
Diz ao Rob que o tesouro é meu
Ena pá,
é como nos velhos tempos
O quê?
E foi assim a história
de como um trio de irmãos piratas
foram enganados por um Gato,
e um Rato
Oh, e agora ali está um patrão
para quem posso trabalhar
com um estilo forte e silencioso
pela primeira vez não vamos
ter dificuldade em perceber o que ele diz
mas nem tudo é mau na ilha
para nós, os irmãos
Oh, nós vamos ter muitas
coisas interessantes para fazer
Legendado por:
®DJ Mayckel®
FIM